Reporte de resultados

### 2023-03-17 Presentacion.Rmd
-

---
# El eslavon perdido de la reproducción intergeneracional de la desigualdad política: el lenguaje

@@

* Entrega evidencia a favor de las propuestas de [(Gregory y Miyazaki, 2016)](10.1080/00220671.2016.1255869), pues efectivamente un ambiente con alta alfabetización fomenta habilidades cognitivas que facilitan aprender el conocimiento civico

* Permite redimencionar el efecto de la desigualdad, pues, no es tanto el efecto del estatus sino de las habilidades

@@

# Aporte a la politica publica

* Destaca la importancia de fomentar habilidades basicas para la correcta incorporación del curriculum de formación ciudadana

* El riesgo de fomentar la educación civica en un pais con educación desigual

@@

* La casi mediacion...

@@

* Debere trabajar arduamente en esto y quiza pedir ayuda

>>>>

---
# El eslabón perdido de la reproducción intergeneracional de la desigualdad política: el lenguaje

@@

* Entrega evidencia a favor de las propuestas de [(Gregory y Miyazaki, 2016)](10.1080/00220671.2016.1255869), pues efectivamente un ambiente con alta alfabetización fomenta habilidades cognitivas que facilitan aprender el conocimiento cívico

* Permite redimensionar el efecto de la desigualdad, pues, no es tanto el efecto del estatus sino de las habilidades

@@

# Aporte a la política publica

* Destaca la importancia de fomentar habilidades básicas para la correcta incorporación del contenido de formación ciudadana

* El riesgo de fomentar la educación cívica en un país con educación desigual

@@

* La casi mediación...

@@

* Deberé trabajar arduamente en esto y quizás pedir ayuda
